阿伟：弱耶，拜托你很弱耶，你现在知道谁是老大了喔

阿妈：阿伟你又在打电动喔，休息一下吧，去看看书好不好

阿伟：烦呐

阿妈：我在跟你讲话，有没有听到

阿伟：你不要烦好不好

阿妈：我才说你两句你就说我烦，我只希望你能够好好用功读书，整天只看到你在这边打电动

阿伟：靠，输了啦，都是你害的啦，拜托

阿伟：他超废的

彬彬：我知道啊，之前我就干掉他过

阿伟：他每次都被我洗战绩耶

彬彬：他就嫩啊

    杰哥回眸

阿伟：快点啦，我看到了，左边左边

彬彬：好了

阿伟：上面上面……左边左边

彬彬：你不会放诶

               我输了啊，快点放…

               我输了，不要玩了

阿伟：诶，你不要每次都这样好不好

彬彬：不想玩了啦

阿伟：你还有没有钱啊，我肚子好饿

彬彬：没了啦，今天都花光了

阿伟：我刚刚不是叫你多带一点吗

彬彬：你干嘛自己不多带

阿伟：你不要每次都这样好不好啦

彬彬：好啦，时间也差不多了

杰哥在等他们

阿伟：彬彬，我好饿喔

彬彬：我们两个都没钱了

阿伟：你要干嘛

彬彬：没有钱我们只能回家

阿伟：拜托，我才不要回家咧，我阿妈超凶的耶，去住你家啦

彬彬：不行啊

阿伟：为什么不行

彬彬：我自己都自身难保了，而且我爸会揍我

（此时阿杰出现）

阿杰：不好意思，我刚听到你们两个说肚子饿，我这里刚好有个面包，给你们吃（显示自己的力量，表示愿意帮助二人），我还不饿，来，请你们吃（表达善意）

阿伟（小声）：先吃先吃

阿杰：对了，我叫阿杰，我也常来这里玩，他们都叫我杰哥，你们好，我一个人住，我的房子还蛮大的，欢迎你们来我家玩。玩累了就直接睡觉，没问题的。

阿伟：你觉得咧？ 

彬彬：我觉得怪怪的。

阿伟：看起来就是个很奇怪的人啊

彬彬：不要理他

阿杰：我常常帮助一些翘家的人，如果你们不要来的话，也没有关系；如果要来的话，我等一下可以带你们去超商，买一些好吃的喔。

阿伟：有东西可以吃耶，要不要去啊？

彬彬：好啊，不然去好了。

阿伟：那杰哥，我跟我朋友今天就去你家住啰

阿杰：好啊，没问题啊，那走啊。我们现在就去超商买一些吃的。

阿伟/彬彬：好啊，走走走

（超商里）

阿伟：有酒欸

彬彬：不要看酒啦先买饮料。什么都可以拿吗杰哥？

阿杰：都可以拿，你们随便拿，随便拿，可以拿，都拿

阿伟：谢谢杰哥

（杰哥家里）彬彬：啊，再来，再来（昏阙） 

阿杰：你看这个彬彬，才几罐就醉了，真的太逊了

阿伟：这个彬彬就是逊啦

阿杰：听你这么说，你很勇喔

阿伟：开玩笑，我超勇的好不好，我超会喝的啦

阿杰：超会喝，很勇嘛。身材蛮不错喔，蛮结实的啊。

（说着说着阿杰拍了拍阿伟的大腿）

阿伟：杰哥，你干嘛啊

阿杰：都几岁了，还那么害羞，我看你是完全不懂喔

阿伟：懂，懂什么啊

阿杰：你想懂，我房里有一些好康的

阿伟：好康…是新游戏喔？

阿杰：什么新游戏，比游戏还刺激，还可以叫你，登dua郎喔

阿伟：登dua郎？

阿杰：对啊，来啦，来看就知道了

阿伟：杰哥，酒

阿杰：拿着，来来来（阿杰屋里）

阿杰拉着阿伟来到自己屋里

阿杰：你过来

阿伟：干嘛啊，哇，杰哥你有好多A片喔

阿杰：哎哟，那没什么，来看这个好康的

阿伟：杰哥，这是什么啊

阿杰：哎哟，你脸红了，来，让我看看

阿伟：不要啦（拼死挣扎）

阿杰：让我看看！

阿伟：不要啦，杰哥，你干嘛啊

阿杰：让我看看你发育正常不正常

阿伟：杰哥，不要啦

（阿杰取下眼镜，封印杰除）

阿杰：听话，让我看看！（声色俱厉）

阿伟：不要！

阿萎：杰哥不要啊，杰哥不要啦，杰哥！！！杰哥不要！！！杰哥不要啦！！！ 作者：碳酸镁儿 https://www.bilibili.com/read/cv9034147/ 出处：bilibili